正课:
1.cookie:
 what: 在客户端本地，持久存储用户私密数据的文件.
 why: 内存中一切数据都是临时的
 when: 只要在客户端本地，持久存储用户的私密数据
 how: 
  写入cookie：
    document.cookie=
       "变量名=值;expires="
       	+date.toGMTString()
  读取cookie的数据: 
    var str=document.cookie;
    

  练习: 
   Chrome不允许本地的网页创建cookie
   Firefox允许

2.严格模式:
  比普通的js运行模式，要求更严格的执行环境。
  何时启用: 
    旧项目: 逐个功能启用严格模式
    新项目: 开始就启用严格模式
  如何启用:
    "use strict";
    2种地方:
    1. <script>标签的开头
       整个script中的所有代码启用严格模式
    2. function的开头
       仅当前函数内的代码启用严格模式
  严格模式:
   1. 静默失败升级为错误
   2. 不允许对未声明的变量赋值！
   3. arguments少用
       arguments.callee ->指代当前正在调用的函数本身――专用于递归调用
   4. 增加了eval作用域:
      eval中声明的变量，eval外不能使用









